# NO.901MurginMunalos，我重临世界之日，诸逆臣皆当死去！ - 页 21

## #1000 | 我是小白 | 2019-06-29, 周六 22:07:20

"我被尼克福瑞拉过来干活的时候，他也没要求我要做一个有品的人，现在也不是亚瑟·柯南·道尔小说横行的时代了。"
"我也不是什么长相英俊举止优雅的福尔摩斯。"
御临风望了一眼年老的谢尔伦，恍然大悟的说到。
"哦，也难怪。"
"你们还愣在这里干什么，下去帮我把所有的产地记下来，回去请你们吃炸鸡和可乐。"
等同被谢尔伦下达了逐客令，御临风直接指挥起两位跟班警探干事。
换作平常，御临风被这样对待，估计早就跳起来踩破地板走人，今天大概是遇到那个小女孩的缘故，他的脾气比平常稳定了许多。
晃了晃还在易拉罐内的可乐，御临风自顾自的以对待红酒的姿态细品了一口。
"我要所有和琴行有合作关系的制琴师的名单，就这么简单。"
观察谢尔伦的双手是否像是工匠人该有的双手 感知4+洞察3+4称号= 11DP 1自动成功

## #1001 | 剑 | 2019-06-29, 周六 22:53:34

话不投机半句多，面对御临风的恍然大悟以及辩解，谢尔伦显然没有丝毫在意的气息。
"我们不会直接和制琴师联系，都是和厂家那边联络的，要找的话自己去找产地的厂家吧。"
两名警探下去记产地了，而御临风打量了一下谢尔伦的双手，年老依旧健壮有力，并且手上有着老茧，指甲也被整理的很干净。
同时手上一些还有细长的老旧伤痕，与琴接触之人不论弹琴还是要制作琴弦，有这些伤痕都不是不可思议的事情，因此御临风可以认为谢尔伦具有制作琴弦的素质以及技术。

## #1002 | 我是小白 | 2019-06-29, 周六 23:31:52

"哦，真的就只有这样？"
御临风像是发现新大陆一般努力扬了扬眉头，眼前的这位店长可是一点都不老实。
"无所谓了，我也不大喜欢和老古董多沟通，就这样。"
"收工回家！"
打了个哈欠站起身来，御临风大概认为自己，是自己，不大可能从谢尔伦身上套到更多的信息，古板的家伙就留给同样古板的人来应付。
"啊，多喜欢我以后不用再看到像..."
"道格拉斯·威尔逊这样的，失败的作品。"
御临风刻意的在失败这个词上加重了语调，并在同时观察谢尔伦的情绪变化。 感知4+感受5+2称号=11DP 2自动成功加值
"不用送了，我会在下面在多呆一会。"

## #1003 | 剑 | 2019-06-30, 周日 00:19:14

御临风感觉到了谢尔伦对自己明显的厌恶和唾弃，将烟斗重重地拍在了桌子上站起了身子，激昂地对御临风表达了自己的愤怒。
"难道伦敦的警察就是如此不将人命放在眼内吗！？我会去投诉你们的！"
"希望这样能让你知道该尊重死者，老朽错了，像你这样的人也能办案？伦敦真是腐朽了，雪白之龙不欢迎你。"
"老朽不会送你，但我要求你们马上离开，本店今日休息了，下次来请带上搜查证。"
店里面以及二楼客厅有着完备的监控，录下了所有人的一举一动，恐怕不日之后，御临风就可以看见自己被刊登在某个报纸之上了。
相比于这样拙劣的探测，也许御临风首先应该知道眼前这个人是否拥有有力的不在场证明又或者观察店内有无更多可以调查的信息。
现在就如同御临风所想的一样，他很难再从谢尔伦嘴里得到更多有用的情报了，并且对方还要逐客，也就是说御临风失去了更多观察的机会。
在楼下的两名警探自然也听到了谢尔伦的叱责，对于御临风给的炸鸡可乐之前，他们苦着脸，更担心自己是否会被局内找去谈话，即使他们没有出言不逊，但放任御临风的行为，他们也就是同罪。
（犯罪侧写师：-5/100
（侦探：-10/100

## #1004 | 我是小白 | 2019-06-30, 周日 01:26:43

"收工，上班别老顶着苦脸，凶手是不会自己站出来自首的。"
"你们两个傀儡就别苦着脸了，是想我把锅都甩给你们吗？"
在有监控的情况下，御临风极尽嘲讽的能力鞭挞自己下属，只要自己扮好黑脸，那到时候外界舆论只会集中在自己身上，对于他们两个，则更多的会是同情。
也没心思和谢尔伦进行更多的争辩，御临风晃了晃自己的身体，慢悠悠的往店门外走出去。
也不仅仅是期待和银发小女孩再次相遇。
不过，银发？ 现在想来，似乎有些格格不入。
【一般这种小店的工房，都是地下室，而且设立在二，三楼也不方便搬运尸体。】
在离开之际，御临风仔细观察琴行一楼的大概布置，便从容的走了出去。
什么？ 负面新闻？ 内部审查？ 这可不是他会头疼的地方。
毕竟一开始，他孤身一人来到伦敦的时候，目的就不是为了帮助伦敦抓捕这些层出不穷的精神病罪犯，而是.....
【唔，我是来干什么的？】
对于过去，御临风的印象实在太过模糊。
坐在警车内后，御临风悠哉游哉的说道：
"走吧，总部附近那家炸鸡店很不错。"
"要是有人问起来今天的事情，你们就说是我威胁你们这样的。"

## #1005 | 剑 | 2019-06-30, 周日 01:36:29

御临风下去也憋了一眼，被谢尔伦喊做悠悠的女孩正在一楼处理不要的红茶，看到御临风下来，她疑惑地看了看御临风，而两名警探就正在喝自己的红茶，那她处理的只能是御临风的那一杯红茶了，似乎上面谢尔伦在斥责御临风的时候，两年警探特意发出了一些声响，防止这样纯真的小女孩被乱入到大人的世界，两人脸上还有尴尬的笑容。
但可惜的是御临风后面很难再有机会跟她接触了，至于有御临风的保障，两名警探也算是宽心了，回到警局附近吃了炸鸡汉堡，回到警局看见那个熟悉的黑人正在等着御临风，然后向御临风问道："有找到什么线索吗？"

## #1006 | 我是小白 | 2019-06-30, 周日 01:44:43

"没有太多决定性的线索，但是。"
"和以前差不多，我马上再获得一个投诉以及可能在公众媒体前扬名立万的机会。"
御临风非常直白的讲述了自己的收获，但尼克福瑞和自己共事多年，也该有这样的心理准备。
"好了，你不要摆出和那两个家伙一样的苦脸。"
"我只是大概得知了一些提琴的产地，以及琴行老板还有制琴人素质的事实。"
"只不过下次再去那里，恐怕需要你派一个具有英伦绅士风范的人去调查了。"
"尸检结果呢？"

## #1007 | 剑 | 2019-06-30, 周日 02:00:30

"不要再让我给你擦屁股了，我也不一定能够每次都保得住你，对于你来说，能够动用警方资源肯定比不能更加方便。"
"尸检报告大体上和你在现场里看的一样，不过尸检人员发现死者的一部分肠子被取走了，你要自己去停尸房看一下吗？"
独眼黑人将尸检报告递给了御临风，御临风打开看了一眼，除开御临风已经知道的死亡时间等信息之外，还有引人注目的是死者死前有过进食行为，从消化情况和肠胃情况来看，有可能凶手是在死者进食时将其击杀的，这与御临风的熟人作案的设想也相符。
当然眼前的警监也不是庸才，至少在御临风见过的这么多的警察里面也是一流中的一流，虽然和自己当然是没法比，目前肯定有在调查与死者有关系的人，但是没和御临风说，就说明目前还没找到足够有嫌疑的嫌疑人。

## #1008 | 我是小白 | 2019-06-30, 周日 02:27:28

"这种事情不需要你担心，毕竟我，御临风，天才犯罪侧写师，其实不就是用一次就损耗一次的工具。"
"在我彻底崩坏的时候，你只需要与我划清关系就可以了。重要的是，现在我们之间的合作能把那群狗娘养的神经病绳之以法。"
"肠子被取走？"
"肠弦..."
"哈哈，看来我想错了，这次的作案更像他第一次大胆的新尝试，而不是什么出山作品。"
"死者的体格适中，那么他的肠子的油脂就较少，更方便制作。""但在还没消化完全的时候取走肠子，却也不是什么好主意，看了起来凶手还是个懒鬼。"
"我先去停尸房一趟，我想我需要用到那个东西了。"
不言而喻，尽管侧写师也不喜欢这项能力，但在线索都被自己锁死的前提下，他也只能动用那自伤的能力了。

## #1009 | 剑 | 2019-06-30, 周日 15:50:34

"那可不行，我有义务在你崩坏之前拦住你。"
"唉......谁叫你帮过我可怜的侄女呢，我跟你一起过去吧。"
回想起了往事，尼克·弗瑞双手按着桌子站了起来，拍了拍御临风的上手臂。
两人一起去到停尸房，验尸官将尸体重新拉了出来，琴还插在尸体的体内，毕竟在警监和御临风说OK之前，他们不能随意破坏尸体。

## #1010 | 我是小白 | 2019-06-30, 周日 16:12:32

"死者的哪部分肠子被取走，吃的什么？"
尼克福瑞，验尸官，以及御临风那心理医生，是他少数不会频繁嘴臭的对象，算是他非常认可这些人的能力的一种表现。
【他是用肠子制做肠弦，那么凶手身上肯定会有难以掩盖的臭味。】
【如果是乐团内部成员做，很大程度会被人发觉，但假如正好是以此为生的职业。】
"我需要知道乐队里是不是有人是不是会喷很重气味的香水，或者散发类似肠道屎臭味的人。"
在乐队整体水平都是庸才的情况下，御临风也不是很相信凶手会出在那里，既然他敢在公共场合"出展"自己的作品，应该对他艺术上的水平有着相当的自信。
"我...将道格拉斯一击打死。"
"割开他的喉咙..."
闭上眼睛，御临风独自走到停尸间的角落，开启了恐怖的独白。
推理判定
侧写判定

## #1011 | 剑 | 2019-06-30, 周日 17:15:37

"里面应该是一些沙拉和红酒，都算是开胃菜，凶手迫不及待就杀了死者。"
御临风站在尸体旁，静静地感受着凶手的目的以及想法，停尸间里面突然响起了死者的演奏，御临风听着死者的演奏，认为死者还有进步的空间。
即使现在还不够出色，但是御临风觉得死者可以做得更好，御临风是他的忠实粉丝，在一次演奏中御临风终于找到了和死者交流的机会，双方拉进了距离，他/她倾述了自己对死者的意见，除开技术的提升，还有乐器上的提升。
御临风将自己的手放上了琴弦之上，御临风亲自去了他们专用的琴弦店里面看过，甚至还查看过死者乐队里面的琴弦，他们用的羊肠弦还不够好，御临风向死者进行了建议。
但是死者的乐队并不是一个这么有钱的乐队，他们换不起更好的琴弦，而且他们觉得雪白之龙的琴弦已经足够好了。
心底内有着强大控制欲望的御临风开始感觉到不适，在数次交流仍然'不见起色'之后，御临风约了死者出来吃饭，并且找个借口去拿出了自己藏好的凶器，在死者划算呢后将其一击毙命，用自己准备好的材料将死者做成了乐器，运到了剧场，让死者能做出自己最后并且最好的一次演奏。
同时也是御临风自己的演奏。
从侧写中走了出来，御临风已经成功把握了凶手的情况，但是法治社会不能靠御临风的空想断案。
因此御临风进入了推理的时间，凶手是个非常注意细节的人，同时还是一个惯犯，从侧写中御临风已经得知对方必定出入过演唱会，同时还去过雪白之龙，即使靠这些线索锁定了犯罪嫌疑人，御临风却要困扰如何找出证据。
对方必定不会将对方邀请到方便监控的地方，他在郊外有一栋不错的房子，死者不论是自己开车，还是对方开车来接他，在一定路段后一定会失去他们的踪影，想依靠监控来找到线索非常困难。凶器也必然被他处理掉了。
但凶手保留了死者的肠子，只是这肠子也肯定不会放在凶手自己的房子里面，而是藏在自己的"工坊"之中，或许现在都已经做成成品放在何处了。
能找到这些的话，自然也是一个有力的证据，但应该还不止这些，随着案情的进展，御临风认为自己还能找到更多的证据，但在这个停尸房里肯定是不行了。
推理和侧写结束，这次的推理获得的信息不算太多，而且相关线索也不多，对御临风也谈不上负担。但是侧写几乎完美反应了凶手的状态，让御临风的思绪暂时有些难受，同时也还有一丝演奏成功的兴奋。
（犯罪侧写师：5/100
（侦探：0/100
（获得精神异常亢奋1，因为侧写而获得的异常不会因为时间流逝而失去，需要人物进行长休息豁免，或是通过心理医生的治疗来恢复。

## #1012 | 我是小白 | 2019-06-30, 周日 17:53:29

"唔..."
"我听到了...那么美妙，低沉的音色。"
甫从糟糕的侧写脱离的御临风有一些意识模糊，从胸口口袋掏出两张照片细看了许久，这是他缓解因侧写带来人格精神上的分裂的缓解方式。
也是心理医生告诉他的，保留自我的方式。
"凶手是死者的听众，甚至还有在音乐上相关的造诣。"
"而这个人，应该也在近日去过雪白之龙琴行。
"他在郊外应该有一栋房子，而他的厨艺也应该不会太差，不然这个道格拉斯也不会这么沉迷于沙拉和红酒。"
随着双手的抖动不断的衰减，御临风收起了那两张照片。
他的阶段性任务完成，现在他需要的是由尼克福瑞锁定嫌疑人，并展开攻势。
凶手不是第一次作案，那也许道格拉斯也不是第一个死亡的演奏家，但他绝对是第一个被确认死亡的人。
只是，凶手他只会将自己限制在音乐上吗？
但现在御临风需要的，是心理医生的一次加班。

## #1013 | 剑 | 2019-07-03, 周三 21:12:23

"明白了，既然范围已经被锁定到这么小，我们就很好行动了，你去休息吧。有事情我会再去找你的。"
尼克·弗瑞拍了拍御临风，示意御临风可以去休息了，而御临风也相信尼克·弗瑞的能力，肯定能将这个凶手缉拿归案，只是是否能够将全部罪状挖掘出来就要另说了。
而御临风现在则认为自己也许该去看自己的心理医生了。
（案件是否全权交由尼克·弗瑞处理。

## #1014 | 我是小白 | 2019-07-06, 周六 00:45:27

"我之后会回来和你一起处理这件案件，毕竟也不是每个犯人都会优雅的束手就擒。"
有着很多强行拘捕并武力高超的前车之鉴，关心并怀疑同事执行能力，想要确保成功率和减少伤亡率的御临风打算负责人的把案件办完。
"有事call我。"
说完，御临风就开始查看心理医生的预约表打算出发了。

## #1015 | 剑 | 2019-07-06, 周六 01:03:30

在御临风的心理医生的预定中，御临风有着别格的待遇，不过可惜的是她正在接诊，御临风只能联系到她的秘书，而她的秘书告诉御临风接诊还有一个小时结束，在这一小时之内，御临风可以到处逛逛再去找他的心理医生，又或是在接待室等待上一顿时间，地点距离警局并不远，步行几分钟就到了。

## #1016 | 我是小白 | 2019-07-06, 周六 01:13:57

御临风先回自己的科室，翻阅一下过往食人魔连环杀手作案的资料合集，便往心理医生的接待室。
[IMAGE 1: inline_content | ./NO.901MurginMunalos，我重临世界之日，诸逆臣皆当死去！ - 页 21_files/ZwPRWF.jpg]
接待室中，御临风独自坐在沙发上，仔细地盯着先前看过的两张照片。
[IMAGE 2: inline_content | ./NO.901MurginMunalos，我重临世界之日，诸逆臣皆当死去！ - 页 21_files/ZwPPxJ.png]
[IMAGE 3: inline_content | ./NO.901MurginMunalos，我重临世界之日，诸逆臣皆当死去！ - 页 21_files/ZwPFM9.png]
在御临风的眼中，这是两张模糊无比的照片，仿佛像是以油画风格所做的肖像画，只能看到模糊的轮廓。
在这个模糊中，御临风仍然能感受到，照片上的男子的眼睛和眉宇间透露着忧郁的气息，那么，照片上的人是谁，他又为什么忧郁。
【我又为什么会忧郁？】
没错，这是御临风的想法，而这照片上的人，正是御临风。
在别人眼里，这两张照片上的形象清晰无比，甚至会让人觉得其实照片上的人是当红港星XX武，完全不可能是眼前这个满脸横肉，染着黄毛的胖子。
而导致这一切的源头，便是御临风那棘手的精神病。
在御临风少年时期，他的好朋友，弃风被一个自称"贪婪赤子武痴"的家伙削成人棍，还在身体上写上大大的私货两字，而在当时，甚至今日，仍然是一件悬案。
但御临风生来也不是寻常人，年纪轻轻的他透过不断地寻找线索，甚至第一次无意识的触动他的特异精神疾病来锁定这个所谓的凶手的定居点在伦敦，于是他便利用海外求学的名义在伦敦进行调查。只是身处异乡，依靠一己之力也无法在茫茫人海中找到一个人。 所以他在几年苦寻无果后，主动接近尼克福瑞，帮助其破案并借助他的资源来寻找这名犯人。
这个糟糕的决策，彻底让御临风跌入深渊。
因为他仍然没有找到那位凶手，更在人生中遭遇了第一个大敌，食人魔连环杀手。
那是御临风第一次在伦敦办案时需要动用到自己的精神疾病，饶是如此，他到现在也没有成功锁定这位食人魔。而以此，他的精神状态和逻辑推理能力也每况日下，愈来愈需要自己的"天赋"进行办案，脑海里也被不同的声音占据，对于自己身份的认知也被撕裂。
随着时间的推移，御临风人生的两大悬案至今未觉，他也只觉自己愧对儿时好友，而没能将人绳之以法，更是违背了心中的责任感，在压力下，他开始了暴饮暴食，更因药物治疗导致体内激素失调，体型开始不受控制的膨胀。
所以他在潜意识中，默默的开始遗忘关于自己来伦敦前的一切，来消除心中的愧疚感，而随之而来的便是一种认知障碍的疾病，每当看到关于自己的图像文件，他的大脑都会下意识的将其模糊化。
而这盯着照片看的方法， 也是心理医生特别叮嘱御临风每日必做的功课， 她相信，通过凝视照片找回自己的"身份"，能够有效的缓解御临风因疾病带来的其他副作用。

## #1017 | 剑 | 2019-07-07, 周日 22:07:00

[IMAGE 1: inline_content | ./NO.901MurginMunalos，我重临世界之日，诸逆臣皆当死去！ - 页 21_files/ZDZ7eU.png]
照着心理医生的叮嘱，御临风看着自己的照片，感觉自己稍微好过了一些。
沉浸在过往的事与自己之中，让御临风感觉不到时间的流逝，直到秘书来接待室通知御临风，到时间了。
冷不丁地，御临风觉得也许是御临风对时间的感官已经有些失调了。
患病以来御临风有时候总是会怀疑自己的感官，有可能明明没有问题，但御临风却会觉得不对劲。
作为常客，御临风驾轻熟路，推开门，来到这个世界上为数不多可以让自己安心的地方。
而一名美丽的女性，正坐在沙发上，等待着御临风的回归。
对，是回归，虽然女性看似冰冷，但是语气中总包含着一股温暖，特别是对御临风，在第一次见面时，他们就好像很久的朋友，或是说，同伴。
"Welcome home，good hunter。"
hunter是她为御临风起的外号，也只有她会称呼御临风叫做hunter。
"坐下吧，让我听听你又遇到了什么故事。"
————————————————————————————
"警监，我们已经特定到了嫌疑人，并且查明了其名下的所有不动产。"
"的确有一处郊外的房子。"
如御临风所认识的一样，尼克·弗瑞以及其手下的伦敦第九分局重案组是英国最优秀的重案组。不过即使已经特定到了嫌疑人，尼克·弗瑞并不打算打草惊蛇。
在法治社会要搜查的话，他就必须向法院申请相关的搜查证，在调查房屋的时候，也必须抓住机会同时将嫌疑人也抓捕归案，时机非常重要。
像这样狡猾的嫌疑人，与自己有关的房子里面恐怕证据早已将清楚干净了。
问题是他的"工房"在何处，尼克·弗瑞看了看手机上的联系人，御临风的名字也在列。
不过现在还没到时机，虽然这位警监清楚御临风会为案情带来多大的进展，但是他也不能将御临风作为牺牲品。
原本尼克·弗瑞是打算全权接手的，不过御临风仍有继续的意志，那么在情不得已，尼克·弗瑞会去联系御临风的。
在目前为止，一切的情况都还在尼克·弗瑞的掌控之中。就看嫌疑人何时露出自己的狐狸尾巴了。
————————————————————————————
厨房中流淌着高雅的音乐，男人把弄着手上的厨具，正在将食材切成美妙的形状。
男人在烹饪料理时简直就像是一场艺术，手上的厨具是指挥棒，食材则是美妙的乐器，在男人的指挥下演奏着盛大的音乐会。
大部分的食材都已经准备好了，但还差一些食材，最重要的食材，男人还没有准备好。
正当男人这样想着的时候，突然房子里面响起了大门被推开的声音，男人的"演奏"被打扰了。
"我走的时候忘了关灯吗？"
女性非常疑惑地看着厨房里面的亮光。
她是独居，不由地心中出现了警戒，一步一步走向厨房之中。
厨房之内空无一人，但却有一堆准备好的食材，让女性吓了一跳，不由地往后退了几步。
此时她身后悄无声息地出现了一个男人，穿着透明的雨衣，带好了帽子以及手套以及不合尺寸的鞋子与鞋套。
毕竟他可不能再这里留下任何自己的痕迹，哪怕是一根头发，也有可能会让自己接下来数十年的美妙人生化作泡影。
但现在这些都不是重点，无需担心，因为他早就已经完美地准备好了。
重点是——最后的食材登场了。

## #1018 | 我是小白 | 2019-07-08, 周一 21:55:17

"Hunter will be hunted."
此刻的御临风不知道是清醒还是意识模糊，听到了hunter这个称呼，下意识的说出这句映射自己内心担忧的话。
稍有不慎，御临风就会成为自己正在捕猎的人。
"我将自己欣赏的一个乐者杀死，隔开他的喉咙，细心地将他的声带做成羊肠弦，并把他带到赖以为生的剧场，为他，也为我自己，演奏那终曲。"
"到现在，我还能感受到那美妙的音符，醇美的音色在我耳边跳动。"
"这是属于我的乐章。"
像是一个习惯，御临风直接用'我'来代指凶手，直白的像是在自首一样与医生阐述着自己的侧写经历。
但很快的，御临风又开始讲起自己的经历。
也只有医生， 才知道哪个"我"，才是御临风的本我。
"不仅如此，我还遇到了一个非常..特别的人。"
"如同你对我一样特别，不，比你更加特别。"
"就像见到你一样，我第一次看到她，就感觉到似是与她相识很久。"
"她的任何动作都深深地吸引着我。"
"她的声音，远超由世上最好的乐器，乐手与乐章协调而出的音字。"
"而她的眼睛，亦如星辰大海，令我深深迷恋。"
不知道什么时候，御临风已经靠近心理医生，做出了十分危险的动作。
"而我，好想拥有她，将她抱在怀中，细嗅她银色瀑布上的香味。"
讲到这里，御临风不禁得闭上双眼，想象着人生中第一次渴求的场景。
但只在一瞬间，脑海中那抱着悠悠的人瞬间变化，变成一个带着病态笑容的人。
——泷川空。
那是御临风曾经遇到过的一个罪犯，身为国际知名造型师的他对于女性的秀发有着病态的执着，而他的性格又十分狡猾，逼得御临风动用了多次侧写能力才将其缉拿归案。
而他的落网，也是御临风的成名之战。
而代价，便是"他"，入侵了御临风的大脑。
"啊！"
像是做了一个噩梦，御临风终于从那如同犯罪宣言般的告白中惊醒，将快要摸到医生头发的手撤回。
"我在说些什么，她只是个小女孩。"
就算如此，御临风也清楚，这是御临风发自内心的渴望，泷川空这个外来者，并未起到关键的影响。
他也感觉到，在某个世界，这本就是理所应当的事。

## #1019 | 剑 | 2019-07-14, 周日 22:45:12

"Good Hunter肯定会注意让自己不被狩猎的。，"
"又是一个令人惊讶的案子，做你的医生总能听到特别的新闻。"
"希望犯人能早日被抓拿归案。"
"很高兴你能遇见这样的人。"
"这并不是坏事，也许你应该多跟她沟通一下。"
心理医生似乎并不介意御临风对她的行为。
"现在的你想要把杂念驱除出去，就应该多按照自己的想法走。"
"这些杂念不会控制你的。"
"但记忆是很难抹去的，人都是会有记忆的，只是你的感性更加强烈一些罢了。"
"所以你会需要一些帮助，像我之前一直在说的。"
"结交更多的朋友，一定会帮到你。"
（补充：会诊结束后，将要选择本日最后一个大回合的行动。

## #1020 | 我是小白 | 2019-07-16, 周二 22:03:01

"和她沟通吗？"
御临风揉了把脸，想了想自己和那个老顽固初见面就水火不容的关系，这似乎太过困难。
"罗密欧想去见朱丽叶，会有卡帕莱特伯爵这样的障碍阻挠。"
"更何况我连罗密欧也不是。"
大概是想起了小女孩所读的莎士比亚名著，御临风便拿出了另一篇名著拟作比喻和暗示。
"要怎么交朋友？"

## #1021 | 剑 | 2019-07-17, 周三 23:06:14

"为最好的猎物，准备最好的诱饵，Good Hunter。"
"也许你应该展现出最好的诚意，并且为你之前的鲁莽找上一个正在办案的借口。"
女性站起身来，从旁边的书架上找出了一个零食的商品目录，摆在了御临风的面前。
"没有女性能与它们抗衡，当然它们的价格也相当不菲。"

## #1022 | 我是小白 | 2019-07-17, 周三 23:24:10

"你的朋友一定比我多。"
"不过朋友可不是猎物。"
身为我的朋友很少的领衔主演，御临风倒是觉得自己欠缺考虑了。
用零食拐，交朋友这么简单浅显易懂的道理他怎么不知道。
"价格无所谓，我应该还有很多存款。"
"那你也会想要吗?我的..朋友？"
双眼浏览起目录上的商品，虽然对他而言没有任何的吸引力。
御临风的食谱里面，只有可乐和炸鸡，因为这是最能解压的东西。

## #1023 | 剑 | 2019-07-17, 周三 23:49:27

"当然喜欢了，不然我为什么会收藏这样的目录呢？不过你不应该问我，这样你侦探的身份就打折扣了，而是下次直接带过来给我。"
"怎么样？有找到你认为合适的吗？"
御临风在上面找到了不少好的零食和甜品，有一个最贵的商品，吸引了御临风，明明是御临风第一次见到，御临风却觉得他已经买过给那个小女孩了。

## #1024 | 我是小白 | 2019-07-18, 周四 00:28:01

"那么，在哪里可以买得到呢？"
不知不觉间，御临风就说出了自己少年时看得某电影的经典台词。
眼睛眯成一条线，看着那最贵的商品，直觉告诉他，最贵的，肯定就是最好的。
"就这个吧。"
听出了医生的明示，御临风也不介意多破费一些，毕竟他毫无爱好，也没额外消费，有的是闲钱。

## #1025 | 剑 | 2019-07-20, 周六 16:08:41

"背后写着有地址和店里面的联系方式，离这里不远，或许你可以回去的时候绕十分钟路过去，又或者打电话让他送货上门。"
"出手很阔绰嘛，适当的消费也是缓解精神压力的一种方式。"

## #1026 | 我是小白 | 2019-07-20, 周六 17:48:38

"我只是觉得，以前好像给她买过而已。"
"说不定送完之后能帮助我记起一些事情。"
御临风并不怎么buy医生关于消费缓解精神压力的说法，这可是罪恶的消费主义呀。
"我先订一个试试。"
阔少临风先打电话订一个到诊所，让医生试试到底好不好食。

## #1027 | 剑 | 2019-07-20, 周六 21:43:34

既然是御临风的御用医生看得起的店，而且还标着非一般的价格，那么服务于品质自然是有保障的。
距离御临风放下电话仅十五分钟，东西就送到了两人面前，医生细心地将这个如同工艺品一样的糕点分成了两半，然后将其中一半装好递给了御临风，示意让御灵也尝尝。
同时这个过程中，她还为御临风梳理了一下目前案件的思路，作为一名心理医生，她同样与御临风有着不相上下的侧写知识。（针对该犯人的侧写/调查鉴定获得+4dp的加成。
她吃下的第一口，极少地流露出享受的笑容。
御临风知道眼前的这位医生很少笑，而且就算笑了，更多的也是礼貌地微笑罢了。
而现在在她脸上绽放出来的笑容，明显是油然而发的笑容，在这种时候，御临风的观察能力和侧写能力还是非常有用的，它可以判断一个人感情的真伪。

## #1028 | 我是小白 | 2019-07-20, 周六 23:06:25

御临风有些犹豫的望了望糕点，在自己病情开始恶化后，他大概就没碰过炸鸡和可乐以外的东西，也就偶尔吃一点点的蔬果。
在送其他食物入自己口中的时候，一股罪恶感总会在他心中油然而生，就好似自己不配享受任何美食一般。
咔嚓。
一声快门声，御临风把医生这次的微笑记录在了手机里。
"我就收下这个作为第一次给你破费的纪念了。"
"你的本事，应该被抓去和我一样做个特别顾问才对，这样我就可以闲下来。"
"去......."
想不出在这空洞的人生还有什么其他要做的事，声音和表情都定格在quuuuu的时刻。
"算了，还是我来吧。"
"我先去交朋友了。"
留下半份蛋糕，御临风再去绕道买一个同样的糕点，驾车前往雪白之龙琴行。

## #1029 | 剑 | 2019-07-22, 周一 00:26:38

"当然得你来了，毕竟你才是我心中唯一的Good Hunter。"
医生目送着御临风离开，并留下了这一句御临风已经听不见的话。
来到雪白之龙琴行外面，天已经黑了，但琴行里面还是灯火通明，御临风要推开眼前的门，那么门铃就必然会响起，只是不知道里面现在坐着的是哪一位罢了。

## #1030 | 我是小白 | 2019-07-22, 周一 07:12:40

这么好的小女孩，被这么糟的老顽固看管，御临风想想就觉得可惜。
更麻烦的是，如果里面坐着的是那个老顽固，免不了又是一场舌战，自己可不会因为先前的行为道歉，对御临风而言，这并不是什么值得道歉的事情。
就自己驾车来这里的时间和颠簸路，以及糕点上花费的钱。 打退堂鼓的理由？ 一个没有。
这可是中年人为了友谊踏出的勇敢第一步。
"靠。"
少见的用中文彪了一句粗话，御临风推开琴行大门。

## #1031 | 剑 | 2019-07-26, 周五 20:57:55

御临风推开琴行大门，而在门后等着他的是一场美妙的演奏，虽然御临风看不到坐在别间的女孩和老人，但是毫无疑问，女孩弹着钢琴，老人拉着提琴，演奏着同一首曲目，《G弦上的咏叹调》。
美妙的乐曲另御临风心旷神怡，甚至在自己接受的心理治疗之后，两者相辅相成，御临风一时间就觉得自己心中的黑暗被洗去了一部分，可是自己进来却没有打断演奏。
为什么呢？御临风抬头一看，发现门铃被破坏掉了，此时让御临风心中一惊。
演奏还在继续，但是却逐渐迎来尾声，尾声意味着什么，恐怕都不用御临风多想了。（异常状态恢复。

## #1032 | 我是小白 | 2019-07-26, 周五 23:13:45

【门铃不应该被破坏。】
【有人摸清了他们的作息。】
音乐再优美，也没有彻底废除御临风的思维能力。
察觉到了事情的不对，御临风提着蛋糕，踱步前行，尽管自身体重夸张，但得益于超越人类的运动神经，御临风巧妙的步伐试图将行走的噪音到最低。
但仅仅是不发出声响，显然不足够，御临风四处观察店内不寻常的地方，打算查出入侵者的蛛丝马迹。（譬如先前的摄像头是否被破坏
贴着靠近别间的墙壁前行，在拐角的位置停立，不打算将自己暴露在另外两人的视线中。
但是这么做的结果，大概就是会被当做一个入侵者处理吧。
【别厅暂时安全，那么，犯罪者潜入来的目的是什么？】
【会是那个人？】
不知怎么的，直觉告诉御临风，也许他就要和杀害..什么逊的人见上一面了。

## #1033 | 剑 | 2019-07-27, 周六 19:20:23

御临风在拐角的位置停留，老人与女孩正醉心于音乐之中。
而御临风观察周围的监控摄像头，显然已经停止了工作，这种型号的摄像头通常在工作时会发出一丝的红光，是用于辅助夜视功能的亮光，当然现在时代有更加先进的摄像头，显然他们还没有用到。
同时御临风还扫了一眼前台，电脑主机并不在前台，那么只能是在二楼的某个房间之中。
令人值得注意的是御临风并没有发现除了这些之外，对方闯入的痕迹，也就说明对方准备的很周全，绝不可能留下指纹和脚印这些东西。

## #1034 | 我是小白 | 2019-07-27, 周六 23:03:47

【破坏录像的手法娴熟。】
【现在的时间段，接下来，两人也许就要上去用餐了。】
显然，要把犯人抓个正着，最好的方案就是御临风现在悄悄退出店内，或者找个地方躲藏，等这一老少上去之后跟随。
自己现在趁隙冲上去抓人，反而会给自己搞一个嫌疑人的名堂。
这个时候，就要感谢科技的日益发展了。
御临风打开手机静音模式， 关闭闪光灯，并开启了录影功能。
将蛋糕轻轻放下，御临风将手机放在胸口的兜上，露出摄像头以供拍摄，右手拔出自己的宝贝警棍，慢慢的攀上楼层。
什么？为什么警探不用枪？因为御临风菜啊。

## #1035 | 剑 | 2019-08-01, 周四 21:48:55

静悄悄地走上楼层，御临风相信自己绝对没有发出常人可以感知到的动静，而且还混在了音乐之中。
除非对方拥有超越那位独眼黑人级别的侦查力和五感，不然是不可能发现御临风的，但这一切对于御临风来说也是同样的，在音乐之中想要捕抓到对方行动的动静有些困难。
一切都应该以小心为上，御临风注意着自己的每一步，来到二楼御临风观察着电线以及网线的布局，虽然没有来过，但御临风第一时间就掌握到了电脑房的所在。
但是现在电脑房大门被关了起来，如果御临风打开，下面的两人必然不可能会发现，但如果有人在房中，恐怕会马上反应过来，这样御临风就会失去一部分的先手权，而正当御临风靠在房门时，楼下的音乐也结束了，一切回归平静。

## #1036 | 我是小白 | 2019-08-02, 周五 19:48:04

时间紧迫，摆在御临风面前的是一个选择题，
踢开门，也许能抓到在里面鬼鬼祟祟的人，但是这人既然有备而来，如果早就将任何凶器隐藏，以御临风的身份最多也就知道将他当作入室盗窃的小偷逮捕。
这只是治标不治本之法。也许御临风可以直接下狠手把这人打的半身不遂，但自己毕竟是来交朋友的，暂时还没必要露出那残暴的一面。
最好的办法，还是在他袭击的前一刻阻止他， 但是御临风庞大的体型，要藏在这些房间里也实在困难，就算他身手矫捷，但后天的劣势仍然是难以掩盖。
有两个人在这里晃悠，发现他是迟早的事情。
【那如果是一个人呢？】
御临风开始查看起二楼的一切摆设,包括是否有电话设备之类的存在，试图从物品摆设试图推测他们下一步的日常作息，并打算看看是否有一个可以适合自己这种大号躲藏的位置。
不过这样搞，可能御临风就要先被当作非法入侵的那位了。

## #1037 | 剑 | 2019-08-03, 周六 22:47:49

御临风观摩着周围的环境，推测着下面爷孙两人的日常行动轨迹以及接下来的行动。
周围的一切，现在都是御临风的线索，目前他们的练习必然是固定的功课，不然藏在这里的人不可能会抓准如此好的时机闯入此处，可想而知他们的生活必然存在一定的规律性。
茶壶旁边备好了两个茶包和一大一小的茶杯，茶壶里面的水是煮开的水，练习完毕之后享受一杯红茶和享受一些甜点，必定是爷孙两的乐趣，也就是说练习完毕他们就会闭店两人上来二楼，简直是绝妙的作案时机。
二楼上有一台座机，并且还放有一台非常老式的手机，看来老人家并不喜欢带着手机去联系。
而二楼中有数个房间，其中毫无疑问有一个杂物间，放置陈年旧物，从门把的损坏程度，老旧，以及门的模样，御临风一眼就锁定了在走廊最里面的杂物间，御临风躲在里面必然不容易被人发现。
但是这有一个问题，杂物间通常是大门紧闭，并且位处最深处，这样御临风即使成功藏身在里面，如果罪犯夺门而出，没有给爷孙反应的机会就将两人击倒，对方就等于获得了人质，御临风就无法轻易行动。
虽然有一定风险，但是却有一个绝佳的观察位置，那就是浴室，生活严谨如他们，洗完澡必然不会将毛巾湿漉漉地挂在钩上。
御临风观察毛巾的干燥程度，考虑到拧干的力气，御临风大胆推测浅粉色女孩的毛巾最多放置了二十二个半小时，而蓝色的毛巾之放置了二十一个半小时。
浴室门是常开的，贴身在墙上，无法观测到二楼会客厅的情况，但刚好有微弱的视角能看到电脑房房门的状况。
洗手间在前面一点，就算是来洗手间，御临风只要往里面挪一下，就是死角了，御临风的听力非常好，试图躲藏的人且不说，随意散发着脚步声的爷孙两御临风必然可以察觉。
另外两人的房间则在反方向，也就是哪怕是去杂物房经过这里，御临风也不会暴露，只要御临风藏身在这里，至少可以在两人洗澡前这一个半小时内御临风不会被人发现。
而犯人定然不是为了等到两人睡觉，才特意现在就潜入进来的。
除此之外，像衣橱，柜子之类的东西，完全没有办法容下御临风庞大的体积，假如御临风那是个以前的自己，哪可能还有更多的选择留给他。

## #1038 | 我是小白 | 2019-08-03, 周六 23:22:20

【虽然是一老一少，但是一口气制服两个人，显然是较为困难的。】
【如果是我，一定会先行解决谢尔伦，但小女孩也不会傻傻的站在那里。】
【所以，在甜点茶水中动点手脚是一个非常好的选择。】
【只是目前市面上也没有效果如此神速的药品，那么凶手需要一个确认的方法】
【在前提是嫌疑人无法通过视线观察到那两位的情况下，我会以拨打座机作为确认两人都彻底失去意识的手段。】
躲在杂物间，虽然可以完整的录下嫌疑人的作案行动，但会对逮捕嫌疑人和保护那个女孩这两件事上形成极大的障碍。
御临风要做的，是在法理上彻底将这位嫌疑人治罪。但如果真的没有办法，他还是会动用一些极端手段。
只是这一切的一切，都要建立在一个可能性上，那便是嫌疑人躲藏的地点是电脑房中。
以着连熟练犯都无法察觉的身手潜入浴室，大概是无数次的侧写，让御临风也掌握了超越常人的技能。
妥善的把蛋糕放置在浴室的死角中，御临风掏出一枚小镜子，说一个男人随身带着镜子不是常见的行为，但御临风有自己的理由。
遵循医生的医嘱，找寻自我。 不管是停留在照片中的过去，还是反射在镜片中的当下。
一代警察顾问，竟然沦落到冒着被指控性罪犯的危险躲入浴室中，实在让人唏嘘不已。
而且，御临风总觉得，自己好像曾经在澡堂和浴室这类场景中栽过两次跟头。
（在尽量安全的前提下尝试使用镜子获得更大的视野范围。

## #1039 | 剑 | 2019-08-09, 周五 20:20:59

御临风躲入角落，使用镜子观察着情况，楼下传来了爷孙两的脚步声。
有了更多时间思考的御临风，开始思考第九分局的警官都在干什么，御临风所认识的第九分局的警官都是有能力的人，不会简单让嫌疑人离开自己的监控。
也许御临风有空应该和尼克确认一下情况。
而上来喝茶，闲谈了十来分钟之后，少女似乎准备下去收拾店铺关门，而爷爷则打算进入电脑房准备做些什么。
很快御临风就听到少女轻快的下楼声，以及倒影在镜子中老人的身影，他打开了门，并且走了进去，也许御临风是时候该行动了。

## #1040 | 我是小白 | 2019-08-10, 周六 21:05:17

在老人走进去的同时，御临风意识到大概是时候做出准备行动，毕竟就算谢尔伦突然打算转身，自己在浴室内找到位置躲避视线。
但假如是要来洗手间，那就另当别论了。
只是御临风现在不得不思考一件事。
电脑房一直以来被默认关闭着，谢尔伦也应该在进入房间后意识到监控全被停用的事实，所以在想要袭击爷孙的前提下，先动手除掉谢尔伦是比较正确的选择。
但假如嫌疑人的目标，是孤身一人在一楼的悠悠呢？御临风可不会分身术，他现在做的，是在尽可能安全的情况下拉近和电脑房之间的距离，并且在发生任何突发事件的情况下做出对应措施。
（先行移动到浴室门口躲藏，在有突发事件的情况下直接冲刺，若观察到没有暴露的风险则使用手机拨打白龙琴行的座机电话号码确认楼下的情况

## #1041 | 剑 | 2019-08-10, 周六 21:35:43

御临风移动到浴室门口待机，但是并没有太多时间给到御临风。
电脑房内除了谢尔伦拉开椅子坐在上面的动作声之外，御临风敏锐的听觉明显听到了另外一个声音出现，在靠近谢尔伦的身后。
来到电脑房外，御临风使用镜子窥视里面，发现一个用透明雨衣裹着非常严实的男人，手上正拿着小刀和白毛巾。
小刀自然是威胁老人的道具，白毛巾上毫无疑问放有可以让人昏迷的化学品。

## #1042 | 我是小白 | 2019-08-10, 周六 21:58:19

如果但以成功率作为行动的标准，御临风只要等着谢尔伦被处理完毕，凶徒走出房门的一刻直接偷袭就行了。
况且谢尔伦要是出事了，自己也可以动用资源和手段暂时"接济"悠悠，怎么看都是稳赚不赔的买卖。
但身为半个警察，以及精神道德正常的人而言，御临风的实用主义精神还没到可以让他突破底线的程度。
【裹着雨衣？避免自身基因遗落落，或者沾染上死者的DNA。很聪明的做法】
为了办案成功，他不介意肆意侮辱死者，甚至践踏死者的尊严。牺牲活人的性命，这又是另一个层次的问题了。
以镜子观察到的视角为准，脑力惊人的御临风不费力的计算出抛物的角度和需要使用的力道，没有犹豫，一个扭身暴露在电脑门房外，抛出手中的镜子。
根据宇宙间的万有引力，御临风本身肉体的出力以及离心力的turbo乘以二，这个镜子，会精准的砸在凶徒握着小刀的手上，并且如果凶徒是正常人的话，手部肌肉会因为吃痛松动导致武器脱落。

## #1043 | 剑 | 2019-08-10, 周六 22:31:26

在御临风的计算和力道控制之下，镜子如御临风所料想的一样打在了犯人的手腕上。
小刀从犯人的手中落下，小刀和镜子落地的碎裂声，以及犯人吃疼的声音，马上就引起了谢尔伦的注意，转过身来。
房子里面突然多出来的惊讶显然对这些老人有些冲击，而且更不用说其中一人似乎明显要取自己性命。
犯人转过身来，御临风看见他带着头罩，只露出了眼睛，鼻子，嘴巴这些五官。
意识到事迹败露，门口又被御临风庞大的身躯挡住，犯人试图用双手去控制自己眼前这个老人家。
但双手在抓住谢尔伦之前，谢尔伦反手抓住了犯人，用一个过肩摔将其摔在了自己的电脑桌上，胜负已分，也许御临风应该趁现在上去把犯人给拷住。

## #1044 | 我是小白 | 2019-08-10, 周六 23:26:46

御临风以食指轻松的挥舞着手铐，走进房内的同时一脚踩向小刀并将它甩出屋外。
皮糙肉厚脂肪多的他，也不害怕被犯人使用潜藏的武器多捅一刀，待成功铐住犯人之后才向谢尔伦交代道:
"你先去楼下照顾女孩，这里就交给专业的人看管。"
同时开始拿出电话拨起了熟悉的电话号码，向自己的同事们汇报起这起案件并请求人员支援。

## #1045 | 剑 | 2019-08-12, 周一 22:20:49

老爷子在看御临风的眼神中还有一些飘忽不定的感情，看起来是并不是将御临风摆在什么位置，但御临风所说的事情是对的，而且显然不是敌人，于是谢尔伦就下楼去确认女孩的安危了。
而在御临风打完电话之后，尼克表示自己会马上带人过去，并且让最近的巡警先行过去，五分钟之内就能到。
另御临风好奇的是，这个人虽然身上断了一两根骨头，但是并没有晕过去，但是对于被御临风的逮捕，也没有任何发言，毕竟现在御临风能控告他最大的罪名，也就是一个抢劫未遂。

## #1046 | 我是小白 | 2019-08-14, 周三 03:42:54

现在只剩下了自己和犯人，那么御临风可以开始做一些别人不能看的事情了。
不过首先，他先关掉了手机的录影模式，毕竟本来的证据，怎么可以参杂对自己不利的情报。
望着镇定的犯人，御临风明白，如果不动用非常手段，这个人回来，会从当初失败的地方重新做案。
用警棍粗鲁的从脖颈与头套的接缝处插入，上拉踢犯人褪下这碍事的头套，他要先记住这个人的模样。
"在这之前，我先取走属于我的战利品。"
"笑一个。"
咔嚓，只听到快门一闪的声音，御临风拍下了犯人被抓捕的容貌，并露出了得意的笑容,炫耀着自己那对常年被可乐冲洗的黄牙。
就像是一个猎人捕捉到了猎物，为自己辉煌的一刻做下纪念。
照片马上便发送给尼克福瑞，并附上几个简洁的字："我要他的全部信息"
"那么，在你这个失败者经历一系列枯燥的程序审判，被送进去做括约肌眼然后出来被整之前。"
"你还是有机会听到一些在无聊的警局听不到的言论。"
御临风说着，站了起来去把电脑房的门关上，回头检查在摄像头被禁用的状态下，监控室是否能看到摄像头的信息，不过想来，答案也会是否。
若否，这位犯人兄怎么会这样被自己打烂算盘呢？
"你难道不好奇，为什么我会再这么凑巧的时间出现在这么凑巧的地方，凑巧的把你抓捕呢？"
御临风不按常理出牌，开始了自己的审问。
不对，应该说，是行骗。
他要骗得信息，更要挑衅这位犯人。

## #1047 | 剑 | 2019-08-15, 周四 16:59:58

本来听到一半，御临风眼前这个男人都没有任何说话的打算，毕竟行使沉默权是在律师来之前最好的选择，不过御临风后面的话确实吸引他的兴趣。
勉强地动了动自己的头，已经他身上断了几根骨头，没办法自由活动，开口问道:"你想说什么？"

## #1048 | 我是小白 | 2019-08-15, 周四 20:51:34

"但是我不想说了。"
男人也可以这样反复无常，御临风改变了主意，不打算玩什么言语游戏了。
其实主要原因还是尼克福瑞尚未发给自己关于这个男人的信息，谎言不能从0开始构筑。
以天生对于罪恶的嗅觉，御临风清楚有着如此准备的人不大可能是初次犯案，如果是第一次，也是有人在背后下着指导棋。
"现在狩猎才正式开始。"
打了个哈欠，御临风再也不正眼看着嫌疑人，大概是认为自己胜券在握吧。

## #1049 | 剑 | 2019-08-18, 周日 12:58:40

在僵持了两分钟之后，御临风可以听到外面老人带着小孩进房子的声音，然后谢尔伦似乎也在向电脑房过来，看来是打算确认事情的具体情况。
而御临风手上也受到了尼克的消息，是一份个人档案，上面记载着这个男人的名字，身高，住所，职业等等信息，看起来这个男人只是一个普通中学的音乐教师。
年轻的时候曾在各个音乐大赛中获奖，但后来因为吸食毒品而导致退出业界，后来戒毒成功后成为了一名音乐老师，虽然也有去参加比赛，但再也没有获得过任何名次，除此之外没有任何不良记录。
但是毫无疑问，正是尼克他们正在监视的嫌疑人，也就是御临风找到的嫌疑人，正在正面监视的警察被人打晕了，而且没有留下任何记录。
对方可能是察觉到自己被警察盯上，在警察加重力度之前，自己剩下的机会不多了，试图完成自己未完成的使命吧。
